Ama siz hiç konuşmuyorsunuz ki.
Ben daha çok sıkılıyorum.
-Peki ne yapalım, ne istersin acaba?
-Size bilmece sorayım.
Sor hadi sor.
Tavuklar en çok hangi ülkeyi sever?
Bu kolaymış ama biraz. Mısır.
-Ama çabuk bildin.
-Ama bu kolaydı.
-Bu sayılmaz, bir tane daha.
-Tamam, sor.
-Bunlar çok kolay oldu.
-Bunların neresi kolay oldu Kaan?
-Sadece bir tane bildik.
-Bak! Bir şey diyeceğim.
Ve kolay olmasına rağmen o hiç düşünmedi.
[korna çalar]
Hadi kardeşim, hadi.
-Gözümden yaş geldi.
-"Nasıl yapıyorsun?" diyorum
hâlâ devam ediyor.
Şaşkınlık içinde izliyorum.
[telefon çalar] Affedersiniz.
Rica ederim.
-Yavrum ne oldu, ne yaptın?
-Ben dönüyorum.
Öyle mi? Çok iyi canım, tamam.
Nereye gidiyorsun?
-Benim seninle konuşmam lazım.
-Tamam.
Ben şimdi dışarıdayım,
sonra ofise döneceğim canım.
Tamam, olur. Sen ofise geç,
ben de oraya geleyim olur mu?
Çok önemli değilse istersen eve git dinlen
biraz, sonra akşama konuşuruz nasılsa.
Yok yok anne, çok acil
bugün konuşmamız gerekiyor.
Tamam canım, tamam geliyorum.
Sanırım gitmek zorundasınız.
Hay Allah! Gerçekten çok üzüldüm.
Çünkü benim için çok hoş bir sohbetti.
Oğlum! Paltoyu getirir misin?
Tamam ben yardımcı olurum.
Teşekkür ederim.
Bakın ne diyeceğim, gerçekte de dükkânla
ilgili pek ciddi bir şey konuşamadık.
Yani, sanırım bunun için
bir araya gelmemiz gerekecek.
Çünkü bütün bunları konuşmamız gerekiyor.
Öyle değil mi?
Yalnız
-ben çok huzursuzum.
-Neden?
Yani buraya yapmaya geldiğim şey,
bu yaşadıklarım
kendimi çok suçlu hissediyorum.
Bakın, gerçekten kendinizi
suçlu hissetmeyin.
Sonuçta siz işinizi yapıyorsunuz.
Hem her işte bir hayır vardır diye
boşuna söylememişler.
Yoksa sizi nereden tanıyacaktım?
Ben de sizin gibi zarif birini
nereden tanıyacaktım?
Ayhan Bey... İnanınız sizi üzecek bir şey
olmasına izin vermeyeceğim.
Hiç kuşkum yok. Buyurun.
-Tekrar görüşmek üzere.
-Görüşmek üzere.
Ne diyeceğim, o şaraplardan
iki şişe daha var.
Uyudu.
Uzun zamandır böyle
huzurlu bir zaman geçirmedim.
Huzurlu ve keyifli.
-Emniyet kemeri takılı değil mi?
-Takılı, takılı.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Umut Usta, nasılsın?
İyiyim sağ olun, sağ olun.
Teşekkür ederim.
Yalnız ben şu anda araba kullanıyorum,
bir yere yetişmem lazım.
Eğer önemli değilse, ben
sizi daha sonra arayayım mı?
Bence çok önemli. Hatta o kadar
önemli ki senin yerinde olsam
arabayı kenara çeker dinlerdim.
-Dinliyor musun beni?
-Evet evet, buradayım buradayım.
Hiç olmazsa gözlerini yoldan ayırma, çünkü
sana bir şey olsun istemem.
Hele böyle bir zamanda.
Umut Usta biz kararımızı verdik.
Araba işinde seninle çalışmak istiyoruz.
Bir şey demeyecek misin?
Alo Umut Usta?
Ne diyorsun, bizimle çalışmaya var mısın?
Varım varım, tabii ki. Tabii ki varım.
Güzel güzel. Ali Nejat Bey'e haber verdim,
bugün seni şirkette bekliyor.
-Bugün?
-Evet, uygun olursun değil mi?
Bir an önce işe başlamak istiyoruz.
Güzel, hemen gel... Bu arada bütün
hazırlıklarını getir tamam mı?
-Yaptığın ne varsa hepsini getir.
-Getiririm tamam. Evet.
Hoşça kalın.
-Ne düşünüyorsun?
-Çok mutlu hissediyorum kendimi.
Ben zannettim ki sen böyle
ayrılacaksın benden.
Tamam artık bunları konuşmayalım olur mu?
Saat kaç? Saat, saat kaç saat?
Sınav! Geç kalıyorum!
-Tamam, sakin ol biraz.
-Dalga mı geçiyorsun Emre benimle?
Ben bu sınavı kaçırırsam
ne olur biliyor musun sen?
Bir şey olmaz merak etme. Ayrıca ben
sana bir şey olmasına izin vermem ki.
Yalnız bak çabuk gel tamam mı?
Özletme kendini.
İş mi şimdi bu? İş mi, şimdi söylenecek
şey miydi bu şimdi yani?
Zaten bir gram bir şey biliyordum aklım
gitti, uçurdun aklımı şu anda. Aferin.
[Naz] Şu bina.
-[Ali Nejat] Şurası mı?
-[Naz] Evet.
Evet. Teşekkür ederim.
Gel buraya öpeyim bir seni.
-Kendine dikkat et, tamam mı?
-Sonra bir daha oraya gideceğiz değil mi?
Gideceğiz. Söz verdim, kesin gideceğiz.
Sen hiç merak etme.
[Kaan] Görüşürüz.
Teşekkür ederim. İyi ki geldiniz.
Yoksa dün geceyi
çok zor geçirirdim herhâlde.
-Daha iyi misin peki?
-Bana bu kadar zor sorular sormasan.
Peki.
Bir şeye ihtiyacın olursa,
yani ne olursa olsun arayabilirsin.
-Görüşürüz.
[telefon çalar]
-Efendim Neslihan?
-Ali Nejat Bey kusura bakmayın
sürekli rahatsız ediyorum ama
Feyza çok merak ediyor döndünüz mü acaba?
-Evet döndük. Ne oldu, bir sorun mu var?
-Kiminle konuşuyorsun?
-Ali Nejat Bey dönmüşler merak etme.
-Söyler misin ona ya da dur
ya da dur ben söyleyeyim.
Ben söyleyeyim. Ali Nejat!
Sen ne sanıyorsun kendini? Aklına esen
her şeyi yapabileceğini mi zannediyorsun?
Kaç kere söylemem gerekecek?
O çocuğu bana sormadan...
Abla biraz sakin olur musun?
Sen benim ne hâlde olduğumun
farkında mısın? Neredesiniz?
-Ne zaman döneceksiniz buraya?
-Tamam biraz işlerimiz var.
Alışverişe götüreceğim Kaan'ı.
Ondan sonra geleceğiz.
Alışveriş? Nereye gideceksiniz alışverişe?
Ben de geliyorum. Ben de geliyorum tamam.
Ben de geliyorum.
Tamam gel. İbrahim'i göndereyim
ben köşke alsın seni.
Olabilir, alabilir evet.
[telefon çalar]
-Efendim abi?
-İbrahim neredesin?
Şirketteyim.
Tamam, sana zahmet ablamı gidip
alır mısın köşkten? Bizim yanımıza getir.
Tamam giderim. Sen döndün galiba, benim
seninle konuşmam gereken bir mevzu var.
-Hayırdır?
-Gelince anlatırım abi.
Tamam, peki.
Kendimize şöyle havalı bir
şeyler alalım mı? Ne dersin?
-Evet.
-Sık bakalım.
Hadi, geç bakalım sen arkaya. Arkada otur.
Ya!
Hadi, hadi, hadi. Yasak önde oturmak.
Çabuk! Geç bakayım arkaya.
Tak kemerini de!
Usta hoş geldin.
Ne oldu, sen bir şeye mi baktın?
Bir şey mi arıyorsun?
Yok yok, sen işine bak hadi.
İş güç yok ki, sabahtan beri
ben de oturuyorum buralarda.
-Naz Hanım, bir çay daha alır mısınız?
-Olur, içerim.
Ayşen Hanım'ın geleceğinizden
haberi var değil mi?
Çünkü bir görüşmeye gitmişti de
uzun sürebilir.
Biliyorum, biraz önce konuştuk
yolda şimdi geliyor.
Tamam, peki.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Sonunda sesini duydum Naz.
Çok merak ettim seni. Ne yaptın, ne ettin?
-Geleceğim hastaneye, konuşuruz hayatım.
-Tamam. Naz bir de bir şey diyeceğim.
-Ne bir de?
-Dün gece Umut'u gördüm hastanede.
-Ne olmuş ona öyle?
-Nasıl ne olmuş Leyla?
Biraz dayak yemiş galiba,
yüzü gözü dağılmıştı.
-Ne, Nasıl?
-Yok yok merak etme, ben hallettim.
-Doğru söylüyorsun değil mi?
-Doğru söylüyorum Naz, endişelenme.
Hallettim diyorum işte.
Tamam Leyla, konuşuruz. Sağ ol. Bay bay.
Valla İbrahim bu! Ben de kim geldi
diyorum. Niye geldi ki acaba?
Niye gelecek ki?
Seni görmek için bir bahane uydurmuştur.
Niye dalga geçiyorsun abla?
Olamaz mı yani? Uydurabilir.
Şimdi bir taraftan da
böyle ipi böyle çekeceğiz.
-Tabii.
-Karşıya alacağız ipi.
-Neslihan acele eder misin lütfen?
-Tamam geliyorum.
Kaan'ın getirdiği kazağı,
Feyza'nın kötü anılarının
tekrar ortaya çıkmasını sağladı maalesef.
-Huzursuzluğunun sebebi bu.
-Gözün üzerinde olsun.
Tamamdır merak etmeyin.
-Hoş geldin İbrahim. Hayırdır?
-Hoş bulduk.
Feyza Hanım'ı, Ali Nejat Bey'in yanına
götüreceğim de.
Çok şükür döndüler mi?
Dünden beri Feyza Hanım esti yağdırdı.
-Ayşegül sen ne zaman izin yapıyorsun?
-Bilmem...
Yani belli olmuyor.
Ne zaman uygun görürlerse. Niye sordun?
Diyecektim ki yani ben de denk getirirsem,
birlikte dışarı çıkalım.
Yemek falan yeriz, dolaşırız.
İstersen sinemaya da gideriz.
Ne diyorsun?
-Olmaz.
-Olmaz mı?
Olmaz. Yani sen beni
ne zannettin ki acaba?
Ben senin gözünde, öyle her önüne gelenle
gezip tozan birisi miyim İbrahim?
Yok canım ne alakası var?
Nereden çıkarıyorsun?
-Ben sadece hani...
-Teessüf ederim!
Yani bu soruyu sormadığını kabul ediyorum.
Biz bir daha görüşmeyelim en iyisi.
-Evet evet. Görüşmeyelim biz bir daha.
-Allah Allah.
Niye öyle dedim ki ben?
Çok şükür Feyza Hanım sonunda
biraz rahatladı.
Ayşegül!
Gel gel. Gel otur bakalım şöyle. Gel otur.
Anlat bakayım, ne oldu?
Ben İbrahim'e bir daha görüşmeyelim dedim.
-Ne?
-Abla ben geri zekalıyım değil mi?
-Estağfurullah diyeceğim ama...
-Yok yok, geri zekalı da az bana.
Kızım senin derdin ne?
Niye öyle bir şey söyledin ki adamcağıza?
Ben o kadar heyecanlandım ki,
ne diyeceğimi bilemedim.
Adamı söylediğine, söyleyeceğine de
pişman ettim.
Aferin sana!
Ama abla o kadar da dünden razı gibi
görünmek istemedim yani.
-Sonuçta bir değerim olsun.
-Naza çekmek şimdi mi geldi aklına?
-Benim akılsız çocuğum.
-Abla, her şeyi mahvettim.
-Ne yapacağım ben şimdi?
-Valla bilmiyorum.
Allah nasıl istiyorsa
öyle yapsın seni. Şaşkın.
Var ya İbrahim'i şu kadarcık tanıyorsam
bir daha asla sokulmaz benim yanıma.
-O kadar da gururludur yani.
-Bak bu doğru işte.
Ne yaptım ben?
Hayallerimi yıktım kendi ellerimle.
-Ali Nejat Bey hoş geldiniz efendim.
-Merhaba! Hoş bulduk.
-Düşündüğünüz özel bir şey var mıydı?
-Neler var bir bakalım.
Küçük bey içinde bir
şeyler bakacak mısınız?
-Zaten onun için buradayız.
-İçmek için ne arzu edersiniz?
-Ne içelim koç?
-Portakal suyu.
Portakal suyu.
Ben de sade bir kahve alayım.
Tamam. O zaman ben görmek isteyeceğiniz
ürünlerinizi hemen hazırlatayım.
VIP Lounge'ımıza alalım
sizi, buyurun efendim.
Tamam, hadi gel.
-Gel.
-Biz buraya kıyafet almak için mi geldik?
Biz buraya kıyafet almak için geldik.
-Nasıl, olmuş mu?
-Güzel, gel bakalım şöyle.
-Bak!
-Gel, gel, gel bakayım buraya.
-Çok şık olmuş. Sen ne diyorsun?
-Bence de çok güzel olmuş.
İçine sokalım mı biraz? Dön bakayım.
-Beğendin mi?
-Evet, çok beğendim.
-Ben de çok beğendim.
-Bak!
Başka şeyler de bakalım gel.
Çok teşekkürler, sağ olun. Biz hallederiz.
-Evet, çok güzel.
-Bu ikisi çok yakışmış.
Evet, seninkilerde.
Bizim bunlar üstümüzde kalsın
diğerlerini de paketlerseniz
çok sevinirim.
-Hemen efendim.
-Teşekkürler.
-Yürü bakalım yürü!
-Tamam.
[telefon çalar] Bakalım kim arıyor?
İbrahim Abin. Geldiniz mi İbrahim?
-Geldik abi şimdi yanınıza çıkıyoruz.
-Tamam, tamam.
İbrahim Abinler gelmiş.
Kızım aşk olsun yani. Aşk olsun.
Kızım ne hâle getirdin beni?
Ne hâle getirdin?
İyisin değil mi?
Bak bakayım!
Sağ salim gördüm.
Ne kadar trafik var, nasıl zor geldim.
Bir dükkân satışı vardı ona gittim.
Güzel bir restoran.
Ama yani üzüldüm bir yandan da.
Üzüldüm çünkü yani adam
işinden gücünden olabilir.
Çokta hoş bir adam.
Anne. Ben seninle buraya çok önemli
bir konu konuşmaya geldim.
Dinliyorum ben.
-Sen iyi misin?
-İyiyim, dinliyorum yavrum.
Sen bir şeyler mi içtin?
İki kadeh şarap içtim, içemez miyim canım.
Hoş geldiniz.
-Efendim hoş geldiniz. Lütfen buyurun.
-Merhaba! Hoş bulduk.
Ev alacaklar da çok önemli,
ilgilenmem lazım. Hemen geliyorum.
-Karar verdik sonunda, değil mi?
-Evet, verdik.
Dosyayı alayım da.
Güzel hayırlı olsun hadi. Hadi bakayım.
Sık! Beğendin mi?
Canım nasılsın?
-İyiyim.
-Çok şükür.
Neredeydiniz?
Nehrin kenarında çok güzel bir
otele gittik, balık tuttuk, top oynadık.
Çok güzel.
Yani otelde kalıyorsunuz, bir telefon açıp
haber vermeye tenezzül
etmiyorsunuz öyle mi?
-Abartıyorsun abla.
-Hadi canım, gidelim.
Karnın aç mı?
-Sonra yiyelim ama bir şeyler içelim.
-İçelim.
-Çok şık olmuşsunuz.
-Çok güzel olmuş değil mi?
İkiniz böyle takım.
-Buraya gidelim mi?
-Şuraya.
Şurayı istiyorsun, tamam peki.
Kaan!
-Gel!
-Baba!
Şimdi, şimdi niye buraya girdik? Yani ben
anlamıyorum. Niye girdik buraya biz?
Bir şey alacaklar herhâlde.
Canım ne alacak buradan?
Parfüm mü alacak Ali Nejat yani?
-Teşekkür ederim. Çok sağ olun.
-Rica ederim. Hayırlı olsun tekrar.
-Sağ olun görüşmek üzere.
-Görüşmek üzere, iyi günler.
-Hoşça kalın, iyi günler.
-İyi günler.
Evet canım, seni dinliyorum.
Anne acaba konuşmak için
daha sakin bir yere mi gitsek?
Tabii tabii.
-Kafe var şurada gidelim mi oraya?
-Olur.
Hadi canım.
Ben çıkıyorum çocuklar.
Önemli bir şey olursa ararsınız tamam mı?
Tabii efendim.
-İster misin senin için alsın?
-Feyza kırıcı oluyorsun!
-Hoş geldiniz.
-Merhaba!
Yardımcı olalım.
Bir parfüm arıyorum, şöyle küçük bir şişe.
-İsmini hatırlıyor musunuz?
-İşte ismini hatırlayabilsem.
Pembe şişelerden gösterelim.
Şu olabilir mi?
-Yok hayır, daha minimal bir şey olacak.
-Daha minimal.
Şu olabilir mi? Bu da değil.
Daha küçük.
-Şu olabilir mi?
-Buna benziyor.
Evet, evet bu.
İnanamıyorum. Ali Nejat
kadın parfümü bakıyor.
Gerçekten çok önemli bir haber bu.
Çok merak ettim. Kimin için bu acaba?
Bu ne abi?
Naz için abla.
Naz?
Birinin kokusunu hatırlamak
hayra alamet değildir derler.
-[Feyza] Tanıyor muyuz?
-Hadi gel.
Sen tanıyor musun?
Sen ne dediğinin farkında mısın?
-Bu ne demek, evi ipotek ettirmek?
-Mecburum anne.
Ne demek mecburum? Hem neye lazım bu
para?
Lütfen anne lazım işte.
Benim için çok önemli bak.
Lütfen biraz anlayışlı ol.
Ben konuştum bankalarla.
Eğer şimdi gidersek,
bir iki gün içinde çıkacak para.
-Gidelim at şu imzayı olur mu?
-Tabii ki atmayacağım.
Anne!
Evladım ben seni akıllı
bir şey zannederdim.
Sen Umut'la yaşaya yaşaya ona benzemeye
başladın. Böyle garip şeyler düşünüyorsun.
Sen benim gözüme baksana!
Ben de evi ipotek
ettirecek göz var mı sence?
Abi bir de şu mesele var.
Bu kaçak güvenlik görevlisi var ya Hilmi.
Onu gördüm ben bugün.
-Nerede gördün?
-Şirketin otoparkında gördüm.
Kovaladım şerefsizi ama yakalayamadım.
Buna nasıl cesaret ediyor, anlamıyorum.
Bilmiyorum abi ama ben bulacağım onu.
Merak etme sen.
Aklımda bazı planlar var.
Yakalayacağım onu.
Neyse sen bizimkileri köşke götür.
Kaan, gel!
Hadi İbrahim Abi ile köşke gidin oğlum.
Ama sen de sonra geleceksin
değil mi? Söz ver.
Sana kocaman bir söz.
Bak söz verdin ama gelmezsen küserim ve
bir daha seninle hiç konuşmam.
Eğer gelmezsem ben de kendime küserim.
Ama öyle şey olmaz ki.
İnsan kendine nasıl küssün?
Seni üzersem küserim kendime artık ben.
Barış, gidelim mi?
-Kaan'a dikkat et İbrahim.
-Merak etme sen.
Hem sen neden korkuyorsun?
Öyle çok önemli de bir meblağ değil.
Şu anda bana kredi çıkmadığı için
böyle bir şeye başvuruyorum.
Ödeyeceğim sana paranı!
Sen, evi kaybedeceğimizi falan
düşünmüyorsun öyle değil mi?
Bu girdaba girdiğin zaman
bir daha kurtulamazsın.
Sonra ne yapacaksın?
Sokakta mı yaşayacaksın?
Ya da bu yaştan sonra
benim yanıma mı taşınacaksın?
Belli ki Umut'tan sana
fayda yok, değil mi?
Hem ayrıca, nedenini bilmediğim bir şey
için niye evi ipotek ettireyim ben?
-Öyle ya da böyle. Yapacağım ben bunu!
-Aklıma koydum diyorsun yani.
Buyur bildiğin bir şey varsa yap.
Çok sıcak!
Kaancığım, demek çok güzel
vakit geçirdiniz.
Evet.
Peki sen ve baban yalnız mıydın?
Hayır! Naz Abla da bizimle birlikteydi.
Allah Allah bir şeyler dönüyor ama
dur bakalım, ne olacak?
Lanet olsun. Nefret ediyorum böyle
araba kullananlardan.
Peki, sana şöyle bir teklif yapsam.
O ev ikimizin değil mi? Al benim hissemi.
-Saçma sapan konuşma!
-Niye ki, emlakçı değil misin?
Al işte sana çok kârlı
bir iş teklifinde bulunuyorum.
Ederinin çok altına al benim hissemi,
ev senin olsun.
Kendi kızıma bunu yapacak kadar
gözüm dönmedi çok şükür.
Anne mecburum işte, başka çarem yok.
Anlıyor musun?
Neden mecbursun Naz?
Umut'un başı belada. Çok korkuyorum anne.
Onun yüzünden olduğunu biliyordum.
Ne yaptı sana?
Her neyse, sen yine onu
kurtarmaya çalışıyorsun değil mi?
Evladım bırak kendi borcunu kendi ödesin.
Sen ne uğraşıyorsun?
Bırakamam onu böyle yüzüstü ortada.
Lütfen anne!
Sen ne zaman benim
sözümü dinlemeyi öğreneceksin?
Ben o sözleri dinlemeyi
bırakalı çok olmadı mı?
Yanlış bir şey mi söyledim?
Kendinizi bile idare edemeyecek bir yaşta
o haltı yemeseydiniz, şimdi
bu durumda olmazdık.
Çok haklısın!
Biz çok büyük bir hata yaptık.
Âşık olduk biz. Sevdik birbirimizi.
Ama öyle senin sandığın gibi
Umut tek başına yaşamadı bunu.
İkimiz birlikte yaşadık. Ve bunun bedelini
fazlasıyla ödedik,
ödemeye de devam ediyoruz.
-Umut benden daha fazla ödüyor!
-Tabii tabii.
Hep aynı şey.
Yalan mı? Çocuk hayallerinden
vazgeçmedi mi?
Kim için? Senin kızın için.
Kim için? Benim için.
Hem sen hayatında hiç mi
pişman olacağın bir şey yapmadın?
Babam mesela, öyle çok
mükemmel biri değildi. Öyle değil mi?
Sakın o konuya girme!
Senin baban sorumsuz, hesap kitap
bilmeyen bir adamdı.
Aklını eseni yaptığı için
o hâllere düştük biz.
O bizi bırakıp çekip gittiğinde,
bir ekmek alacak paramız yoktu.
Senin bundan haberin var mı?
Ben bu hâle gelmek için ne kadar
uğraştım, senin haberin var mı?
Nankörlük etme!
Seninde suçun var onun öyle olmasında.
Sessiz kaldın.
Her şey yolundayken hiç sesini çıkarmadın.
Tabii senin de hoşuna gidiyordu
güzel, rahat hayat değil mi?
Ne zaman ki her şeyimizi kaybettik.
Bir felaketin ortasında bulduk kendimizi.
Konuşmaya başladın.
Tabii o da kendine yakışanı yaptı.
Sorumluluğu kaldıramadı
terk edip, çekip gitti bizi değil mi?
Anneciğim çok özür dilerim.
Anne bak çok korkuyorum ben
Umut'a bir şey olacak diye.
Umut'u böyle yüzüstü bırakamam.
Bizim aramızda ne olduğunun
bununla hiç bir ilgisi yok.
Eğer onun başına bir şey gelirse
ve ben hiçbir şey yapamazsam.
Kendimi öldürürüm acıdan.
Lütfen bana bunu yapma! Yalvarırım!
Ona borcum var benim.
Hoş geldiniz efendim.
Birikmiş mesajlarınız var.
-Mert'i çağır bana!
-Tamam.
[telefon çalar]
Efendim?
Mert Bey, Ali Nejat Bey geldi
sizi bekliyor.
Tamam, geliyorum.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Alo, usta neredesin?
-Hadi çabuk ol seni bekliyoruz.
-Tamam geliyorum ben de hemen.
Tamam.
Usta! Kötü bir şey falan yok değil mi?
-Ali Nejat Bey geldi mi?
-Geldi efendim, yanında Mert Bey var.
Tamam.
-Burada böyle bir şey nasıl olur Mert?
-Ben de şaşkınım abi.
Bir anda kapının önüne kadar gelmiş adam.
Efendim sizi görünce, acele evraklar vardı
onu getirdim. İsterseniz sonra geleyim.
-Kim ortaya çıkmış biliyor musun?
-Kim?
-O güvenlik görüntüleri sızdıran adam.
-Anlamadım, yakalanmış mı?
Yok, kaçmış.
Pes, buraya kadar geliyor öyle mi?
Sen nereden biliyorsun bunu?
Girerken duydum yani siz
onu konuşuyordunuz öyle değil mi?
Özür dilerim ben kapıda duydum.
Şimdi sizi dinlemiş gibi oldum ama.
Çok özür dilerim.
Bu işi hemen halledin Mert!
Bana bir daha tekrarlatmayın!
Merak etme abi peşindeyim.
Daha fazla saklanamaz zaten.
En kısa sürede karşına getiririm.
-Efendim bir mesela daha var...
-Ne?
-Ölen kızcağız var ya onun babası geldi.
-Oğuz Bey şimdi bunun sırası mı?
Ali Nejat Bey'in bilmesi lazım.
Bağırdı çağırdı, ortalığı birbirine kattı.
Bir mezar meselesi mi varmış neymiş.
Ben sakinleştirdim, problem halloldu.
Başka bir şey?
Yok efendim. Siz onu bir imzalayın,
bir vakit bulduğunuzda. Ben sonra alırım.
Bu işin içinde başka bir şey var ama...
-Ne zaman geliyor senin bu tasarımcı?
-Merak etme abi yolda.
-Birazdan burada olur.
-İyi. Gelsin de bir görelim.
Aslında adamı görünce çok şaşıracaksın.
Tanıdığın biri biliyor musun?
Ama sürpriz. Zaten birazdan burada olacak.
İnanamıyorum yani.
Bunu kabul ettiğime inanamıyorum.
Ne olacak şimdi? Sen onu kurtaracaksın
o yine aynı şeyi yapmaya devam edecek.
Ne yaptı sana Naz?
Onu yine affedeceksin değil mi?
Hadi bankaya gidelim mi?
Gidelim.
Pardon, hesabı alabilir miyiz lütfen?
Genco acıktın mı oğlum?
Ah canım ah.
[telefon çalar]
Açmıyorsa bir sebebi var herhâlde.
Abiciğim niye açmıyor bu telefonu?
[telefon çalar]
-Efendim?
-Alo.
Genco Usta'yı aramıştım ama
yanlış mı oldu acaba?
Doğru doğru, Genco'nun telefonu.
Müsait mi kendisi ben Kenan arkadaşıyım.
Konuşmamız gereken
önemli bir konu vardı da.
Evladım, Genco şu anda uyuyor.
Duydunuz mu bilmiyorum
başına kötü bir şey geldi de.
Duymaz mıyım teyzeciğim.
Evet duydum, neler olmuş.
Ben de geçmiş olsun
dilemek için aramıştım zaten.
Biraz kendine gelene kadar bizde kalıyor.
Bilir misin, tanır mısın bilmiyorum.
Umut var ortağı, ben onun annesiyim.
Umut Usta bilmez miyim,
canım ciğerimdir o da benim.
Artık teyzeciğim siz benim geçmiş olsun
dileklerimi Genco Usta'ya iletirsiniz.
Tabii bir de uyanınca müsait olursa,
beni ararsa sevinirim.
Konuşmamız gereken
önemli bir konu var gerçekten.
Tamam evladım söylerim.
Adın Kenan'dı değil mi?
Evet anneciğim, ellerinizden öperim.
Allah bir daha böyle şeyler nasip etmesin.
Aman Allah korusun.
-Amin amin evladım, eksik olma sağ ol.
-Oldu, iyi günler.
-Burası kimin odası?
-Senin bebeğim.
Gerçekten mi?
Ben artık buraya gelince,
burada mı kalacağım?
Başka nerede kalacaksın ki?
-Tabii ki burada kalacaksın.
-Canım acıyor!
Çok affedersin. Canını mı acıttım?
Peki böyle acıyor mu?
Böyle acıyor mu? Böyle acıyor mu?
-Böyle acıyor mu?
-Yapma!
-Ne olur!
-Tamam tamam.
-Ne olur yapma!
Tamam yapmayacağım. Canım benim.
Bir daha gıdıklama!
Şöyle vereyim. Başka bir şey
yoksa ben şirkete gidiyorum.
Tamam İbrahim sağ olasın.
İbrahim!
Ne yaptım ben? Of İbrahim of.
Ne var istediğin oldu işte.
Biliyorum ben pişman olacağım mutlaka.
Annem benim, söz veriyorum sana
pişman olmayacaksın.
-Hem ben ödeyeceğim sana o krediyi.
-Evladım sadece kredi olsa.
Nereye gidiyorsun?
Hastaneye gidiyorum. Dünden
beridir uğrayamadım zaten.
Ben de gideyim dinleneyim bari biraz. Ne?
Yok yani öyle, öğlen vakti esrarengiz
adamlarla şarap içmek falan
-gözümden kaçmadı Ayşen Hanım.
-Kızım ben iş için gittim dedim.
Ne var Allah Allah iki kadeh şarap...
-Sana hesap mı vereceğim Allah aşkına.
-Ne münasebet anneciğim.
Sadece merak ettim kim olduğunu yani seni
bu hâle getirmek öyle kolay değildir de.
Naz abartma! Bu hâle getirmek falan.
Hadi görüşürüz.
-Canım.
-Sağ ol anneciğim.
[telefon çalar]
Efendim Hasan Amca?
-İyi misin sen?
-İyi değilim kızım. Hiç iyi değilim.
-Ne oldu neyin var?
-Ne olur kızım bak!
Kusura bakma ben de
senin başına bela oldum.
Çok çaresizim. Kime gideceğim,
ne yapacağımı bilemedim.
Hasan Amca olur mu öyle şey?
Yeter ki yardım edebileyim. Ne oldu?
Dayanamıyorum kızım. Artık dayanamıyorum.
Bu Ali Nejat denen adam çok
ağır şeyler yapıyor bana.
Gözüm dönecek, olmayacak şeyler
yapacağım diye çok korkuyorum.
Hasan Amca sakın, ne diyorsun sen?
Sakin ol!
Bak ben şimdi hastaneye geçiyorum.
Hadi sen de oraya gel sakince
bir konuşalım. Olur mu?
Tamam güzel kızım, tamam.
[telefon çalar]
-Efendim Fahri?
-Abi o söylediğin adamın yerini buldum.
Aferin koçum.
Bu kadar çabuk olacağını tahmin
etmiyordum. Neredeymiş bu şerefsiz?
Maltepe'de bir otelde kalıyor.
Şimdi dışarıda ama ben
gelince haber veririm sana.
Sağ ol. Sağ ol kardeşim.
-Hoş geldiniz Umut Bey.
-Merhaba!
Pelin, Ali Nejat Bey
sorarsa ben çay ocağındayım.
Tamam İbrahim Abi.
Ali Nejat Bey'in toplantısı uzadı.
Biter bitmez görüşecek sizinle.
Tamam, sorun değil. Sorun değil, beklerim.
Çok güzel pantolon.
Sana çok yakışacak değil mi?
Gülümser Hanım şunu koyar mısınız lütfen.
Bir de hırkamız var.
Bakar mısın şuna!
Ne kadar güzel oldu değil mi?
Gri ve mavi birbirlerine çok yakışmış.
Gülümser Hanım bunu da koyalım.
Bu mont da muhteşem ama.
Çok yakışacak sana.
Gülümser Hanım bakar mısınız?
Dayısı ne kadar güzel şeyler almış
değil mi?
Dayım mı? Babam aldı bunları.
Sen en son ne zaman yıkandın?
Gülümser Hanım yani her şeyi önce
benim mi düşünmem gerekiyor?
-Lütfen banyoyu hazırlar mısınız?
-Feyza!
Tamam, tamam sakinim.
Tamam ben hemen hazırlıyorum.
Bir dakika, bir dakika ben de geliyorum.
Bensiz bir şey yapamazsınız ki.
[telefon titrer]
Efendim Enver Bey?
Evet, evet köşkteyim ama konuşabilirim.
-Tamam. Tamam anladım.
-Banyo hazır! Kiminle konuşuyorsun sen?
Evet, evet Feyza'ydı.
Tamamdır kapatıyorum.
Evet, banyo zamanı!
-Neler çeviriyorsun?
-Ben kendim banyo yapsam?
Yok artık benden utanıyor musun?
-Ali Nejat Bey'in toplantısı...
-Merhaba!
-Hoş geldiniz.
-Nasılsınız?
-Sağ olun, hayırdır?
-Bir görüşmem vardı da onun için geldim.
-Görüşme?
-Bu araba meselesiyle ilgili.
Şu araba... Ben o meselenin çok
dışında kaldım. O kadar ilerlediniz demek.
Yani ilerlemişler bayağı.
Peki, benim odam üst katta
eğer arzu ederseniz
-size bir kahve ikram edebilirim.
-Tamam harika olur.
Ali Nejat Bey uygun olunca
bana haber verin olur mu?
-Peki Oğuz Bey.
-Tamam, peki.
-Eşinize selamlar.
-Tabii baş üstüne.
Bu konteynır kapasitesini
istediğimiz ölçüde arttırabilir miyiz?
Evet efendim. Bütün hesaplamalar yapıldı.
En az yüzde yedi daha fazla
konteynır taşıyabilecek.
Gayet güzel gözüküyor.
Bence de. Bir hafta içerisinde
ilk kaynak yapılacak.
-Gelmek ister misin abi?
-Tabii ki.
Kolay gelsin.
-Ee, nerede senin bu tasarımcı?
-Gelmiş olması lazım. Çağırayım mı?
-Umut Bey, çok özür dilerim.
-Estağfurullah.
Ama bizimle çalışmaya
başladığınızda göreceksiniz
son dakikada hep acil
şeyler çıkar bizim işlerde.
-Hiç önemli değil gerçekten.
-Çalışmalarınız yanınızda mı?
-Evet, buradalar.
-Buyurun.
-Teşekkür ederim.
-Bir şey değil. Kolay gelsin.
Sağ olun.
Bir de şu fiyat meselesini netleştirelim.
-Ne?
-Ne kadar ücret istiyorsunuz?
Kafanızda bir rakam vardır herhâlde.
Bilmem. Bilmiyorum ki, hiç düşünmedim ben.
Bakın sizin bir projeniz var ve biz onu
satın alıp hayata geçirmek istiyoruz.
Ayrıntıları daha sonra konuşacağız.
Ama sizin fikirlerinizle
yola çıkmaya karar verirsek
bizden ne kadar istediğinizi
Ali Nejat Bey'e söylemeniz gerekir.
Bunu bir telif olarak düşünün.
Daha sonra sizin emeğiniz ve inşallah
seri üretime geçtiğimizde de detayları
daha sonra konuşacağız.
-Evet, ne kadar istiyorsunuz?
-Şimdi söylemem gerekiyor galiba.
-Lütfen.
-Anladım.
-İki yüz elli.
-İki yüz elli bin?
-Yani çok mu olur, 250 bin?
-Buna Ali Nejat Bey karar verecek.
Buyurun.
Ali Nejat Bey!
Şaşıracağınızı söylemiştim.
Umut Bey'i bu iş için burada
görmek gerçekten şaşırtıcı.
Eğer biraz bana güveniyorsanız,
Umut Bey tam da aradığımız kişi.
Görelim o zaman.
Sizin bu fikrinizi ilk duyduğum anı
unutmam pek mümkün değil.
Hoş bir an değildi tabii.
Ama yine de o geceden benim aklımda kalan
neredeyse en önemli şey
sizin bir araba yapma fikrinizin olduğu.
Tarık Bey, bilmeniz
gereken şeyler var efendim.
-Dinliyorum.
-Bu otomobil meselesiyle ilgili
bazı gelişmeler oluyor. Ali Nejat Bey
şirkette birileriyle görüşüyor.
-Haberiniz olsa iyi olur diye düşündüm.
-Doğru düşünmüşsün.
Anlaşılan bu konudaki düşüncemi
Ali Nejat'a yeterince anlatamadım.
Bu işe bizzat el koymam gerekecek.
Gözünü dört aç, anlaşıldı mı?
-Peki efendim, siz nasıl isterseniz.
-Tamam.
Misler gibi kokuyorsun işte.
Kendin mi kurulanmak istiyorsun?
Pekâlâ, hadi kurulan bakalım.
-Ben kendim kurulayamıyorum.
-O zaman yardım edeyim sana.
Tatlım benim.
-Havlu da çok güzel kokuyor.
-Bir tanem. Bir tanem.
Dur şuraları da kurulamamız lazım.
Bak hasta falan olma tamam mı?
Bizim için tasarladığınız
şeyi görmek istiyorum.
Tabii.
Bunlar benim çizdiğim tasarımlar.
Çok fazla var tabii.
Belki daha sonra da bakarsınız.
Eminim içinden en az biri
ilginizi çekecektir.
İnsanın kendine güvenmesi güzel bir duygu.
Tabii içinin dolu olması şartıyla.
Yani ben tasarımlarıma güveniyorum tabii.
Ama içinin doluluğu size kalmış bir şey.
Benim için, en önemlisi tabii ki bu.
Umut Bey bizim gerçek arabalarla
ilgilendiğimizi biliyor sanırım.
Tabii abi.
Keşke Kaan da burada olsaydı.
Güzel gözüküyor. Çok hoşuna giderdi.
Tabii ben aslında başka
bir sunum planlamıştım ama
bazı aksilikler oldu ne yazık ki.
Bakın ben arabalarla ilgili
tabii çok fazla düşündüm.
Nasıl güzel görünür? Performansı
sonra yakıt tüketimi, daha bir sürü şey.
Çok fazla şey.
Biliyorsunuz, her yeni araç
kullanıcılar için yeni özellikler sunuyor.
Diğerlerinde olmayan bir şey.
Yeni bir özellik.
Heyecan verici bir şey yani.
Buyurun.
Ve şöyle bir şey buldum.
Evet, bence bir şey olmadı.
İşte benim tasarladığım
arabalarda olmasını istediğim
en büyük özellik bu. Güvenlik.
Yani dışa doğru açılan hava yastıkları.
Peki bunun çocukça bir fikir mi yoksa
uygulanabilir bir yenilik olduğundan
-yani buna nasıl ikna edeceksin beni?
-Bunu kafamda defalarca planladım.
Her şeyini tasarladım, bütün çizimlerini
tasarımını en ince ayrıntısına
kadar her şeyini.
Ben bunun uygulanabilir bir
şey olduğundan eminim.
Gerisi artık size kalmış.
Bu arabayla siz bile
birinin ölümüne sebep olamazsınız.
İşte bu etkiledi.
Çünkü hassasiyetimi iyi analiz etmişsin.
Ama emin ol öyle bir anı
yaşamak istemezdin.
Araba sizde kalabilir.
Benim işim bitti. Belki oğlunuzun
hoşuna gider, benden bir hediye olsun.
Hoşuna gidecek sağ ol.
[telefon çalar]
[telefon çalar] Eğer anlattıklarım
ilginizi çekerse
[telefon çalar] Mert Bey bana ulaşabilir.
[telefon çalar]
-Efendim Naz?
-Merhaba Ali Nejat! Müsait misin?
Müsaidim söyle.
Ben bugün Hasan Amca'yla telefonda
konuştum. Sesi biraz gergin geliyordu.
Olmadık bir şey yapmasından korkuyorum.
Konuşmamız gerekiyor.
İstiyorsan buluşalım hemen.
Yok bugün olmaz. Hastaneye yeni geldim
zaten yapmam gereken şeyler var.
-Peki tamam. Yarın Ayhan'ın orada?
-Tamam olur.
-Tamam haberleşiriz.
-Tamam peki.
-Bir de Umut buraya geldi.
-Ne? Neden?
Yani biz davet ettik. Daha doğrusu
beklediğimiz kişinin Umut olduğunu
buraya gelince gördüm.
Benim projeyle ilgili bir tasarımcı
arıyordum da. Mert Umut'la görüşmüş.
Belki birlikte çalışacağız haberin olsun.
İyi ne güzel. Benim yapmam gereken
işler var. Kapatmam lazım.
-Tamam, yarın görüşürüz.
-Görüşürüz.
Ne diyorsun abi?
Naz! Nihayet. Çok endişelendim.
Neden bana bir haber vermedin.
Umut geldi sordu hiç bir şey bilmiyorum.
-İyi mi?
-İyi, basit bir pansuman yaptım, gitti.
-Ne olmuş peki? Kiminle kavga etmiş?
-Anlatmadı ki.
Sen anlat bari. Ne yaptın, ne ettin?
Geç otur geç.
Leyla Allah aşkına şimdi hiç bir şey
anlatmayayım. İyi değilim.
-Çok yorgunum ben.
-Sen bilirsin.
Leyla, ben bu akşam sende kalabilir miyim?
Ne demek Naz?
İstediğin kadar kalabilirsin.
Affedersin Naz Hanım.
-Ben burada bekleyebilirim.
-Yok yok. Olmaz olmaz.
Buyurunuz geçin Hasan Amca. Gelin.
-Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk, sağ ol.
Hasan Amca bak seni tanıştırayım.
Leyla benim çok yakın arkadaşım.
Aynı zamanda da Didem'in doktoruydu.
Başınız sağ olsun. Gerçekten çok üzüldüm.
Eksik olmayın kızım. Sizler sağ olun.
Keşke elimden daha fazla bir şey gelseydi.
Öyle konuşmayın Doktor Hanım eminim ki
kızıma elinizden ne gelmişse yapmışsınız.
Keşke babası olarak da ben de ona
vazifelerimi yapabilseydim.
Hasan Amca! Bak artık
yeter kendini suçladığın.
Biliyorsun zor bir hastalık.
-Sen ne yapabilirdin ki?
-Biliyorum, benim iyi yürekli kızım.
Hep kadere iman ederek yaşadım.
Takdir-i ilahi nedir, çok iyi bilirim.
Ama benim kızım hastalıktan ölmedi.
Eğer doktor hanım kızım bana deseydi
başınız sağ olsun.
Elimizden ne geldiyse yaptık ama olmadı.
Belki günün birinde buna bile katlanabilir
hâle gelirdim.
Ama öyle olmadı ki kızım çaresizlikten
kendi canına kıydı.
Hasan Amcacığım, sizi ne kadar
teselli eder bilmem ama
Didem'in hastalığının ilk zamanlarıydı,
tedaviye cevap vermeye başlamıştı.
Durumu iyiye gidiyordu.
Ve bir gün oturup sohbet ederken
sizi ne kadar çok sevdiğini
anlatmıştı bana.
Yani, her şeye yeniden
başlamak istediğinden.
Yanınıza gelip, gönlünüzü almak
istediğinden bahsetmişti.
Neyse konuşacaklarınız vardır.
Ben sizi yalnız bırakayım.
Lütfen! Başınız sağ olsun.
Ee, Hasan Amcacığım.
Anlat bakayım bir bana.
Ne seni bu kadar öfkelendirdi?
Nasıl kızmayayım kızım?
Bir kağıt parçası burnuma tutturdular.
Torunumu elimden aldılar.
Kızımın mezarını yapmaya
kalktılar bana sormadan.
Daha ne olsun?
Sonra şirkete görüşmeye gittim.
Benimle görüşmediler, dışarı attılar.
Tamam, ben Ali Nejat'la konuşacağım.
Ama sen sakın bir delilik yapma tamam mı?
Allah sizden razı olsun güzel kızım.
Sen olmasaydın ben ne yapardım?
Deme öyle Hasan Amca. Ne yaptım ki ben?
Bak Zabıtaya dikkat, tamam?
-Taşıyayım Hanife Teyze.
-Aman çekil, üstüme iyilik sağlık.
-Manyak.
-İsot!
Oğlum bu arabamın benim
şeyi, yani çekişi çok düşük.
Bir halletsene şunu bir zahmet oğlum.
Asım Abi ona bakarız bir ara,
işim var biliyor musun?
Hep sallıyorsun oğlum.
İki dakika bak şuna. Yalvartma beni.
Senin işin bu değil mi?
Sen yoldan doktor çevirip
hele gel beni bir ameliyat ediver.
Bir dalağıma bak diyor musun?
Git aç, kaputu aç tamam.
-Hayır, bizimki de ihtisas.
-Allah Allah.
Çalıştır!
Tamam bunun avans ayarı kaymış.
-Sende şey var mı 12, 13 düz anahtar?
-Var.
Hangisi? Al şu mu?
Bas şimdi bir gaza!
Dur, tamam bırak!
Bas bir daha bas! Nasıl?
Sağ ol İsot'um sağ ol. Eline sağlık.
Öyle yok. Kuru kuru sağ ol yok.
Şimdi sen bana orada üç beş
bir ateşleme yapacaksın ki
-benim de elime sağlık olsun.
-Ne yaptın ki oğlum sen?
Yani iki sağa bir sola sıktın o kadar.
-Sen sıksaydın! Sen sıkaydın!
-Ben sıksaydım?
Hayır beni yolda gördüğünde
üstüme atlamasını biliyorsun sırtlan gibi.
Tamam bekle oğlum. Bekle geliyorum, bekle.
Allah'ım yine yolumuzu bulduk.
Al bakalım, aç avucunu!
-Çam fıstığı, çekirdek değil.
-Asım Abi sen ben de de komikmişsin.
Karnım ağrıdı!
Tamamdır, çıkabiliriz.
[telefon çalar]
[Fahri] "Abi senin adam otele geldi."
-Abi kusura bakma, sen yalnız git bugün.
-Hayırdır?
Bizim çocuklar bu itin
nerede olduğunu bulmuşlar.
Bir gideyim, karşısına dikileyim bakayım.
-Tamam. Tamam İbrahim ama dikkat et.
-Merak etme sen.
Kıl kuyruğun tekidir.
Karşısına çıksam yeterli.
Yalnız biraz hızlı koşuyor.
-Haberdar et!
-Tamam.
-Usta!
-Lan oğlum sen...
-Sen gitmedin mi lan eve? Saat kaç?
-Ne bilim gitmedim.
Ne yapıyorsun burada hadi git. Hadi evine.
Usta ortalık bu durumdayken
ben seni nasıl bırakayım burada?
Benim içim el verir mi hiç öyle bir şeye?
Bırakamam valla bırakamam.
Oğlum tut ki Kenan geldi.
Adamını madamını toplamış geldi buraya.
Sen mi koruyacaksın lan beni?
-Ne dedin sen?
-Sen mi koruyacaksın diyorum beni?
Sen de beni tanımamışsın mesela bak.
Benim birinci uzmanlık alanım ne?
-Ne?
-Arabalar.
-Senin?
-İkinci de ne biliyor musun?
Uzak Doğu yakın dövüş.
-Hareketlere bak hareketlere.
-Bayıldı.
Senin birinci uzmanlık alanın arabalar mı?
Değil mi?
Oğlum yürü git hadi! Yürü git!
Yürü akşam akşam beni şey yapma.
Hiç o kafalarda değilim yani.
Kaybol! Ben kapatacağım dükkânı.
Gelsin seni Kenan'la adamları
bir daha dövsün de, o zaman ben göreyim.
İsot bak kafanı kıracağım,
kaybol diyorum hadi! Hadi!
-Oğlum nasılsın?
-İyiyim iyiyim Cahide Anne.
İyiyim de işte sizin düzeninizi bozdum.
Ona canım sıkılıyor.
-Yeter ama artık böyle konuşma!
-Öyle konuşmada işte...
Bir de benim telefonum nerede,
telefonu bulamıyorum?
-Vereyim şurada.
-Dur dur ben alırım. Tamam alırım ben.
İyiyim abartma o kadar.
Allah Allah ne ara koymuşum
ben bu telefonu.
Ben koydum ben.Sen uyurken çalınca,
uyanma diye aldım
çok da ısrarlı çalınca açtım.
Kusura bakma.
Bir arkadaşın aradı seni. Neydi adı?
-Kenan!
-Kenan Kenan!
-Ne dedi Kenan sana?
-Seni merak etmiş. "Geçmiş olsun." dedi.
Sağ olsun.
Bir de yalnız bir şey konuşacakmış seninle
müsait olduğunda telefonunu bekliyor.
Tamam ben ararım onu.
Çok düzgün bir çocuğa benziyor.
Kenan mı? Çok iyidir.
Pırlanta gibi bir çocuktur kendisi.
Ellerine sağlık.
Bunlar ne böyle, iki dakikada.
Eh işte yaptım bir şeyler.
Biraz aceleye geldi ama.
Yok ne acelesi. Vallaha öttürmüşsün.
Gökçe nerede?
Geç vakit dersi varmış da. Birazdan gelir.
Geç otur sen.
-İyi geceler.
-Ne diyeceğim. Ben de mi size gelsem?
-Ee?
Çıksam sizinkilerin karşısına "Ben sizin
kızınızı çok seviyorum.".
"Hani bakmayın böyle
zibidi gibi göründüğüme."
"Gerçekten ona çok aşığım." desem.
-Ne güzel dedin. Ne güzel olur.
-Olmaz mı?
Olur çok güzel olur. Ondan
sonra annem de bizi bağrına basar.
Sonra terlikle ağzımıza ağzımıza vurur.
-Yok canım.
-Şaka yapıyorum. Olur mu öyle şey.
-Geç oldu hadi gideyim ben.
-Tamam. Görüşürüz aşkım.
Görüşürüz aşkım.
[Emre korna çalar]
Arkadaşım, Allah'ım...
Kardeşim açacağım şimdi camı,
burası mahalle aileler oturuyor.
-Bir insan olun! Bir adam olun!
-Kimsede terbiye kalmadı ki oğlum.
Zart, zart, zart.
[Emre korna çalar] Yapma!
-Affedersin, bakar mısın?
-Ne oldu ne istiyorsun?
-Bana bak...
-Bir dakika yanlış anladın.
Seni korkutmak istemedim. Kenan ben.
Hani abinlerin dükkânında karşılaşmıştık.
-Hatırladın mı?
-Ne oldu?
Genco'yu merak ettim ben.
Hani geçmiş olsun demek istedim.
Sizin evde kalıyormuş galiba ama.
Şimdi ev hâli falan rahatsız etmeyeyim.
Geçerken de seni gördüm,
selamımı söyler misin diyecektim.
-Söylerim. Söylerim tabii, iyi geceler.
-İyi geceler.
Kızım olmuştur artık o, kapat!
Ayşegül kime diyorum ben?
Neyin var senin? Aynı mesele mi gene?
Tamam takma kafana bu kadar.
Hallolur elbet.
Niye konuşmuyorsun?
-Kız bir cevap versene!
-Abla ne yapıyorsun?
Dilini mi yuttun diye merak ettim.
Bir daha hiç konuşmayacağım
diye yemin ettim kendi kendime.
-Allah Allah.
-Evet!
Çünkü benim konuştuğum zaman
ağzımdan çıkan lafı kulağım duymuyor.
-Ondan konuşmayacağım işte.
-Bak bu doğru işte.
Hadi al götür şunları hemen, hadi!
Hadi iyi işler.
-Neredesin oğlum?
-Buradayım, buradayım. Yukarı bakın!
-Lan gir içeri gir! Gir!
-Üç yüz iki numaradayım.
Geri zekalı hay Allah'ım.
Tarık Bey her şey hazır.
Başka bir emriniz var mıydı?
Hayır, teşekkür ederim.
-Feyza gelmiyor mu?
-Yukarıda hazırlanıyor.
Peki, Ali Nejat'ın oğlu?
Kaan. O da Feyza'nın yanında.
Gelirler şimdi.
Feyza'nın, bu çocuğa olan davranışları
tuhaf gelmiyor mu sana?
Başlangıçta kabullenmeyecek
diye düşündük. Ama şimdi
pek bir sahiplenmiş gibi.
Beni endişelendiriyor bu hâli.
Farkındayım. Bence biraz daha
bekleyip görelim.
Biliyorsunuz, Kaan'ı
havuzdan Feyza kurtardı.
-Yine de...
-Tarık Bey!
Sizi anlamakta gerçekten zorluk çekiyorum.
Siz değil miydiniz Feyza'nın
şirket işlerinden uzak durmasını isteyen?
[kapı çalar] Fırsat ayağınıza geldi.
-İyi akşamlar.
Kusura bakmayın biraz geç kaldım.
Tersaneye uğradım baba, gelmeden önce.
-Kaan nerede?
-Feyza'nın yanında. Gelirler şimdi.
Ali Nejat Bey sizinle konuşmak
istediğim bir şey var.
Biliyorsunuz bu havuz olayı
Feyza'yı da çok etkiledi.
Kaan'ı tahminimizden çabuk kabullendi.
Hatta sizde farkındasınız ki
onu, Barış'ın yerine koydu.
Yalnız bu yarın öbür gün Kaan içinde Feyza
içinde zor bir durum olabilir.
Endişenizi anlıyorum. Ama bence biraz daha
sabırlı olmamız gerekiyor.
Belki de Feyza'nın bu duyguya
ihtiyacı var. Bu ona iyi gelebilir.
Bakın! Eninde sonunda bu gerçeğe
alışması gerekiyor.
Evet ama bırakalım birazcık daha
bu duygunun tadına varsın.
Hem bu yöntem birçok tedavide kullanıyor
ve gerçekten çok iyi sonuçlar veriyor.
Zamanı gelince ben Feyza'yla gereken
konuşmayı yapacağım. Hiç merak etmeyin.
Hatta gerekirse ona yeni bir ilaç
tedavisine bile başlayabilirim.
Belki de bunların hiç birine gerek kalmaz
ve Feyza durumu kendi kabullenir.
Ben çünkü içinde bir yerlerde...
Gel, gel, gel. Kusura bakmayın geç kaldık.
-Baba!
-Koçum!
-Gel bakalım geç, özledim seni.
-Ben de seni.
Geç, geç, geç!
-Nasılsın Ali Nejat?
-İyiyim abla, sen nasılsın?
İyiyim, çok iyiyim.
Hadi ne bekliyoruz? Yiyelim artık.
Çok acıktık değil mi?
Barış, Gülümser Hanım senin
en sevdiğin yemekleri yaptı.
-Bak yaprak sarması. Aç ağzını.
-Ben yaprak sarması sevmem ki.
Hadi mazeret yok. Aç bakayım ağzını. Hadi.
Aferin sana!
Bir tane daha ısır.
Abla! İbrahim gelmemiş.
Bir şey mi oldu acaba?
Adam hayata küstü senin yüzünden.
Belki de işten ayrılıp
kamyonculuğa geri dönmüştür.
Abla öyle deme.
Valla dayanamam, Allah korusun.
-[Fahri] Oğuz Bey?
-Benim, benim aç! Aç!
Aferin tedbirlisin. Geri zekalı.
Sanki birileri beni takip ediyor Oğuz Bey.
Korkmaya başladım bu işten.
-Ne demek o?
-Bilmiyorum belki de bana öyle geliyor.
İnşallah sana öyle gelmiştir.
Şirketime, evime gelince
ne olacağını sanıyordun?
Bunu alıyorsun,
defolup gidiyorsun tamam mı?
Bir daha gölgeni bile
görmeyeceğim bu şehirde. Anladın mı?
-Bu gece?
-Evet, bu gece.
Tamam bakarız.
-Sen, sen bir de parayı mı sayıyorsun?
-Evet.
İşim gücüm yok seni mi kazıklayacağım ben.
Koskoca Ali Nejat Bey'e kazık atmış
adamsınız, bana mı acıyacaksınız Oğuz Bey.
-Sen kendi ahlâkına bak.
-Geçin oturun böyle, buyurun.
Yalnız ben var ya
daha tam iyileşemedim belli.
Kolay mı oğlum? O kadar badire atlattın.
Bu kadınbudu köftelerden var ya ben
çok rahat dört, beş tane gömerdim.
Bak gerçekten.
Bak şimdi ikincide tıkandım.
Bünye almıyor.
O da olur. O da olur. Acele etme.
Genco şu, adamın adı neydi?
Kenan! Kenan'ın sana selamı var.
-Ne zaman gördün sen Kenan'ı?
-Şurada ben karşılaştım işte.
Tam eve geliyordum ben.
Böyle arkamdan seslendi.
Ben de korktum. Başka biri sandım
yani gece gece.
Ondan sonra anlattı etti hatırladım adamı.
Sizin o tamirhanede falan
görmüştüm ben onu.
Hasta, hastane mastane falan
filan, adam merak etmiş seni yani öyle.
-Ne kadar seviyor bu çocuk seni.
-Çok seviyor, sağ olsun.
-Ne dedi Kenan sana?
-Bir şey demedi, selam söyledi.
Başka bir şey demedi.
Aleykümselam.
Barış, niye o tabağındaki sebzeler kaldı?
Hadi Barışçığım hadi.
Bak bunları yemek zorundayız.
Sebze yemeden olmaz! Aç bakayım ağzını!
-Aç, aç, aç.
-Ben bunu yemesem.
Olmaz, hayır!
-Lütfen!
-Hadi, ne olur?
-Rica ediyorum. Lütfen hadi aç ağzını.
-Ama ben bunu sevmiyorum.
Sevmiyorum diye bir şey olamaz!
Yemek zorundasın sebze. Hadi yavrum.
-Hadi sevmiyorum işte. Ne olur?
-Abla!
Tamam oğlum, ne yemek istiyorsan onu ye.
Hadi.
Şirkette ne var ne yok Ali Nejat?
-Her şey aynı baba.
-Yeni bir şey yok yani.
-Yok.
-Ne diyorum, biliyor musun?
Son günler de bu emeklilik meselesi
kafamı oldukça kurcalamaya başladı.
Senin anlayacağın sıkıldım.
Kitap okumak ya da
bahçe işleriyle uğraşmak
bütün hayatı benim gibi,
işte geçmiş birisi için yeterli değil.
Şirkete tekrar döneceğini
söylemiyorsun umarım baba.
Ne, dönemez miyim?
-İstemez misin yoksa?
-Estağfurullah baba. Orası senin yerin.
Merak etme. İşlerine burnumu sokmam.
Mecbur kalmazsam yani.
Seni aramızda görmek,
bize yalnızca güç verir.
Böyle düşünmen beni çok mutlu etti.
Ne yapıyorsunuz?
Anne dur öpeceğim seni,
önce şu çocuğu bir öpeyim.
-Hoş geldin.
-Otur oğlum otur kalkma.
-Gel, şu masayı çekelimde şuraya otursun.
-Hoş geldin oğlum.
-Çekme abi çekme.
-Buraya gel, buraya otur.
-Yok hiç dokunma.
-Geç otur! Aç değil misin?
-Hayır, aç değilim ben.
-Bir insan nasıl şu yemekleri yemez?
Bak ben buradan kalktım, yerimi de buldum.
Bu!
-Ne yaptın?
-Ben bugün kiminle görüştüm?
Kiminle görüştün?
-Ali Nejat Karasu.
-Ne diyorsun?
-Öyle bayağı yüz yüze görüştün.
-Aynen abi.
-Aynen öyle.
-Ne konuştunuz?
Bu araba işini falan.
Birazcık böyle gergin geçti toplantı.
Ee?
Ama anladı. Bu kardeşinden başkası yapamaz
o işi. Anladı yani onu.
Ulan sen şaka maka bayağı yürüdün bu işte.
Bak alacak abi bu işi. Ben size
söyleyeyim bak. Bu işi alacak yani.
Bak bana nasıl rahatım?
Umut bir dakika oğlum.
Şimdi arabanın falan sırası mı?
Naz'dan bir haber var mı?
Nerede bu kız, ne oluyor?
-Anne!
-Ne var?
Naz yatağını yapalım da uyu istersen.
Pek keyfin yok gibi yani.
-Yatmak ya da yalnız kalmak ister misin?
-Yok, nereden çıktı? İyiyim ben.
-Hadi kaçtım ben.
-Nereye?
-Gideyim, gideyim ben.
-Oğlum niye geldin niye gidiyorsun?
Anne bir şey anlatacaktım da hevesim
kaçtı hakikaten. Hadi öpüyorum sizi.
Ne olur oturun. Gelmeyin geçirmeye falan.
Çıkıyorum ben. Kendi evimde
beni mi geçireceksiniz?
Ne oluyor bu çocuğa?
Niye bu hâle geldi bunlar?
Tamam Cahide Anne düzelir.
Sen de sıkma canını.
Nasıl düzelir, Genco?
Görmüyor musun? Sanki hiç umurunda değil.
Varsa yoksa araba.
Nereden bulaştı bu araba sevdası
bunların kanına? Bilmiyorum ki.
Anne yeter, üzme kendini!
Tamam bak! Bu son lokma.
Ben doydum!
Ama doğru düzgün bir şey
yemedin ki Barış. Lütfen hadi.
Benim adım Barış değil! Niye bana
Barış diyorsun? Benim adım Kaan.
Ve ben brokoli
ve yaprak sarması sevmiyorum.
Tamam babacığım.
Bilerek yapıyorsun değil mi?
-Abla!
-Tamam.
Özür dilerim. Ben onu
üzmek istememiştim. Çok özür dilerim.
Niye özür diliyorsun bakayım sen?
Giderken ağlıyordu.
Tamam ağlayabilir.
Ama bunun nedenleri vardır.
-Senin yaptığın bir şey yok koçum.
-Peki o zaman niye ağladı?
İnsanlar bazen üzülebilir.
Bunların da bir nedeni var. Tamam mı?
Ama sen üzülme.
Kıyamam ben sana. Koçum benim.
Bak sana bir şey anlatacağım şimdi.
Benim senin yaşlarında bir yeğenim vardı.
Adı Barış. Ablamın oğluydu.
Ama gitti.
Annem gibi mi?
-Annen gibi.
-O da mı hastalıktan.
O hasta değildi. Bir kaza geçirdi.
Ama ben onu koruyamadım.
Aslında yanındaydım onun.
Başaramadım yani onu korumayı.
İşte ablam o yüzden biraz üzülüyor.
O yüzden sana Barış diyor yani.
Yoksa hepimiz biliyoruz ki
senin Barış olmadığını.
Hatta ablam bile senin adının
Kaan olduğunu biliyor.
Ama onu çok özlüyor işte.
O yüzden sana Barış diyor.
Gel seninle bir şeyde anlaşalım.
Tabii sen istersen.
Ne?
Ablamı fazla üzmeyelim. İkimizde.
Yani o bize Barış derse
onu biraz anlayışla karşılayalım.
Olur mu, kabul eder misin?
-Tamam.
-Tamamını yerim ben senin. Aslanım benim.
Hem üzülecek bir şey yok. Korkacak da.
Çünkü baban hep senin yanında olacak.
Tamam mı? Tamam mı?
-Tamam.
-Tamam mı boncuğum?
-Sık o zaman!
Koçum benim.
Bu sebzeleri ben de sevmiyorum,
biliyor musun?
-Brokoliyi?
-Hiç sevmiyorum.
Biz hamburgerciyiz galiba, değil mi?
Hamburger yiyebiliriz istersen.
-Ama domatessiz.
-Domatessiz.
Eyvallah Fahri. Görüşürüz.
Tamam mıymış?
Tuvalet mi bu tarafta?
-İnşallah bu seni son görüşüm olacak.
-Sizi çok özleyeceğim Oğuz Bey.
Bunu Ali Nejat Bey'e
neden yaptınız Oğuz Bey?
Sen aklının ermediği işlere burnunu sokma.
Nasılsın koçum?
Abi bak yemin ederim benim bir
kabahatim yok. Şeytana uydum.
Orasını biliyoruz zaten. Sen ekmek yediği
kapıya ihanet eden köpeğin tekisin.
Senin gibilerle Ali Nejat Bey'in
ne işi olabilir ki?
Gel seninle güzel güzel konuşacağız.
Sana bunu kimin yaptırdığını
bilmiyorum lan...
Şerefsiz.
-[Ali Nejat] Feyza nasıl oldu?
-[Neslihan] Daha iyi. Siz çıkıyor musunuz?
Ben bugün arabasız geldim de
geçerken beni de bırakır mısınız?
Tabii tabii.
Kaan'ın valizi. Bırakayım.
Ali Nejat Bey bu da sizinmiş galiba.
İbrahim bıraktı.
Teşekkürler. Hadi bakalım yürü, gel.
Gitmeden onu görebilir miyim?
Beraber görelim.
Hadi gel.
[kapı çalar]
Lütfen üzülme. Benim adım Kaan.
Ama istersen bana Barış diyebilirsin.
Benim için önemli değil.
Gerçekten. İstersen
bana Barış diyebilirsin.
Ben hiç üzülmem ama sen de üzülme.
-İyi geceler.
Kaan!
-Al bu senin olsun.
-Gerçekten mi?
Bu çok güzelmiş. Çok teşekkür ederim.
-Görüşürüz.
-İyi geceler.
Kenan! Biraderim sen iyi misin?
Ne yaptığını sanıyorsun sen?
-Ne yapmışım Genco Usta?
-Ne mi yapmışın?
Daha ne yapacaksın?
Bizi karnımızdan zaten bir vurdurttun.
Harbiden öyle olmasını istemezdim.
Bir kazadır oldu işte.
Hadi orası kaza oldu.
Şimdi bu telefon etmeler falan nedir abi?
Kızın önüne çıkmışsınız.
Umut'un kardeşinin. Maksadın ne abi senin?
Maksadım açık değil mi? O ortağın olacak
hıyar ağasına mesaj iletmek istiyorum
ben ne yapayım? Sen ileteceksin artık.
Bak! Bak yanlış yapıyorsun.
Yanlış mı yapıyorum?
Ulan yanlışın ağababasını ortağın yaptı.
Şimdi biz mi suçlu olduk?
Bak Genco derdini anlıyorum senin
ama anlamadığınız bir şey var.
Benim damarıma basılırsa kralını tanımam.
O yüzden bu meseleyi halletmek için
sen de taşın altına elini sokacaksın!
Neye el at? Ne söylüyorsun?
Ben ne dediğini anlamıyorum senin.
Ne mi diyorum? Sen yarın dükkâna gel,
yüz yüze anlatayım ne demek istediğimi.
Tamam, tamam geleceğim. Geleceğim.
Allah Allah. Hayret bir şey.
Genco!
Ne oldu? Sen kavga mı ediyorsun?
Yok canım kavga mavga yok.
Bir arkadaşımla öyle konuşuyorduk yani.
İyi, kusura bakma. Dışarıdan
duydum da ben de korktum
kavga falan ediyorsun sandım.
Ondan geldim.
-Yok yok.
-Tamam hadi iyi geceler.
-İyi geceler. Sen iyi misin Gökçe?
-İyiyim iyiyim. Çok iyiyim.
Belli oluyor.
[telefon çalar]
Hadi iyi geceler.
Uyudu.
Kaan çok tatlı bir çocuk.
Ayrıca çokta şanslı
sizin gibi bir babası olduğu için.
Öyle mi diyorsun?
Ama bence yinede
onu koruyup sevecek,
onu kollayacak bir anneye ihtiyacı olacak.
İkimiz idare edemeyiz diyorsun yani.
Tabii onu siz bilirsiniz ama
-bence biraz zor olur.
-Göreceğiz.
Şurası benim evim.
Çok teşekkür ederim.
Hay aksi!
Bir şey olmamıştır inşallah.
-İyi akşamlar.
Koçum!
Hadi bakalım, anlat.
Ne yaptı Umut?
Her zamanki şeyler mi?
-Umut beni aldattı.
-Ne?
Üstelik kadın odama gelip,
Umut'un sevgilisi olduğunu söyledi.
Ha siktir.
-Yaşasın domates kardeşliği!
Hadi çabuk yut hamburgerini.
Gözler küçülmeye başladı.
Ben uyuya kalırsam
sen beni kucağına alırsın değil mi?
Alırım. Alırımda
ben senin yerinde olsam uyumazdım.
-Sana küçük bir sürprizim var benim.
-Sürpriz mi? Peki ne?
-Söylemem çünkü sürpriz.
-Ama çok merak ettim.
Çok merak ediyorsan uyumayacaksın.
Hadi, götür götür.
Ben burayı biliyorum!
Ama daha önce hiç gitmedim.
Burası çok güzel bir yer.
-Gidebilir miyiz?
-Gidebiliriz.
-Götürürüm ben seni. Bunlar mı yoksa o?
-Bakayım. Evet.
-Dolduralım mı?
-Olur. Evet.
Belki şansımız tutar gideriz.
Tutmasa da ben seni götürürüm.
-Gerçekten götürür müsün?
-Götürmez miyim koçum benim.
Dur bakalım neymiş bunlar? Adı soyadı.
-Kaan.
-Kaan Yılmaz.
Yılmaz.
-Bir dakika yanlış oldu.
-Neden?
Bir tane daha adım var!
Ali Kaan Yılmaz.
Aynı senin gibi.
Baba adı.
Ali. Ali!
Nejat.
Karasu.
Anne...
Doğum tarihi ve yılı.
Bunu ben evde doldurayım ondan sonra
gelip buraya atayım ister misin?
Şimdi yemeğimizi yiyelim, acıktım.
-Ama dolduracaksın değil mi?
-Tamam dolduracağım.
-Domates kardeşliği sözü mü?
-Domates kardeşliği sözü.
Hadi. Götür götür.
[Arapça dua okunur]
Allah kabul etsin.
-Hasan Amca iyi misin sen?
-İyi değilim hocam.
Hiç iyi değilim.
Kendini bu kadar üzme Hasan Amca.
Cenab-ı Allah elbette
dayanma gücü verir insana.
Kendi canına kıymak, başkasının canına
almaktan daha büyük günah değil mi hocam?
Şimdi ben ne yaparım?
Benim evladım ne yapar?
Yavrum eceliyle ölmedi,
kendi canına kıydı.
Onu bu hâllere sokan benim.
Allah şahittir benim.
Benim günahım sayılmaz mı bu?
Yavrumun hiçbir suçu günahı yoktu.
Takdir Cenab-ı Allah'ındır Hasan Amca.
Sen yüreğini ferah tutmaya çalış.
Abi! Ali Nejat Abi!
İyi akşamlar. Rahatsız etmiyorum inşallah.
Yok. Ne oldu İbrahim?
Abi bugün çok acayip şeyler oldu.
Sana haber vermeden gitmek istemedim.
-Ne oldu yakalayamadın mı?
-Yakaladım yakalamasına...
Bir otelde kıstırdım bunu,
kaçmaya çalıştı hâliyle.
Ben de kovaladım.
Caddeye çıkar çıkmaz bir minibüs çarptı.
-Ne diyorsun sen?
-Öldü!
Ölmüştür yani. Eğer bir araba
bu şekilde çarptıysa yaşaması zor.
Havada gördüm adamı.
Çok fazla takılmadım orada.
Yalnız abi...
...bu bana pek kaza gibi gelmedi.
Nasıl yani?
Yani ben bu şoförlükten
bir parça anlıyorsam.
Kim çarptıysa bilerek çarptı!
Ne bir fren izi, ne bir duraksama.
Adam çarptı, vın diye bastı gitti.
-Bu işin arkasında başka bir iş var.
-Olabilir.
Ama bu işin arkasındaki tezgâh
neyse ben öğrenirim, merak etme sen.
Sen nasıl çözeceksin bakayım?
Gel gel beş dakika oturalım ayakta kaldık.
Geç! Bir şey içer misin?
-Yok yok zahmet etme.
-Anlat bakayım!
Bilmediğimiz karanlık
işlerin mi var senin?
Yok abi, bizim her
tarafımız karanlık olsa ne yazar?
Abi, bu ev gibiyiz yani...
Baktığın zaman her şeyimi görürsün.
Başka türlüsünü de beceremem zaten.
Ne duvar var ne perde.
Bakmasını bilene tabii.
-Senin canını sıkan başka bir şey mi var?
-Yok bir şey yok.
-Yok abi.
-Hadi hadi söyle!
Söyle!
Eskiden kamyonculuğa
başladığımız zamanlarda yani
artık nedense, denetimler mi az
yoksa umursanmaz mıydı?
Kamyona, taşıyabileceğinden daha fazla
yük koyarlardı.
Mecburdun bir yerde. İşine gelirse.
Çek var senet sepet var.
Çalışmak zorundasın.
O yükle rampadan aşağıya inmek
nasıl bir kabustur bilir misin?
Balatalar ısınır, cayır cayır yanar.
Frenler Allah'a emanet.
Çok badireler atlattım. O yüzden zaten
hem kendisine hem de başkasına
zarar veren çok kamyoncu olmuştur.
Artık olmuyor mu?
Yok. Şimdi denetimler sıkı,
iyi de yapıyorlar.
Yani demem o ki abi
insan da taşıyabileceğinden
fazla yükü almamalı.
Olur da bir gün o yükle hızlanırsan,
nasıl duracağını da hesap etmen lazım.
Sen hep böyle mi yaptın?
Ne gezer abi, daha bugün kaza yaptım.
Bilmediğimiz neler varmış demek ki sende.
Yok yok bir şey yok. Hasar büyük değil.
Bir iki çizik.
Pasta cila ile bir şeyi kalmaz.
Nerede atıyorsun pasta cilayı?
O gittiğimiz yerde mi?
Başka nerede olacak abi?
Neyse ben kalkayım artık geç oldu.
Sen de dinlen.
Dikkat et kendine!
-İyi akşamlar.
-Dikkat et kendine!
Kalp alışır
Acı çekmelere
Can dayanmaz
Yeni sevmelere
Boşa kürek çek hep aynı
Bana sorun bir kim haklı?
Şu yüreğim ne meraklı
Hiç sözümü dinlemiyor
Sorarım aşk durulur mu?
Acıyı sevmek olur mu?
Hani hayat bir oyundu?
Artık içime sinmiyor
Kalp alışır
Acı çekmelere
Can dayanmaz
Yeni sevmelere
Boşa kürek çek hep aynı
Bana sorun bir kim haklı?
Şu yüreğim ne meraklı
Hiç sözümü dinlemiyor
Sorarım aşk durulur mu?
Acıyı sevmek olur mu?
Hani hayat bir oyundu?
Artık içime sinmiyor
Sorarım aşk durulur mu?
Acıyı sevmek olur mu?
Hani hayat bir oyundu?
Artık içime sinmiyor
Benim tuvaletim geldi.
Yatağım buraya gelmiş! Buna inanamıyorum.
Yatağım gerçekten buraya gelmiş.
-Yatağım buraya nasıl geldi?
-Galiba o da seni çok özlemiş.
-Gel!
-Çok teşekkür ederim.
-Gel yerim ben seni!
-Çok sağ ol.
Koçum oğlum benim.
-Nasıl güzel olmuş mu?
-Evet güzel.
Arada ben de yatabilir miyim?
-Yan yana yatalım bazen o zaman.
-Tamam.
-Bazen de ben senin yanına gelirim.
-Tamam, ne zaman istersen.
-Hadi gel! Hadi gel çişini yapalım.
-Tamam.
-Günaydın!
Bir kahvaltı yaparız değil mi beraber?
Leyla, ben hemen gideyim,
yapacak çok fazla işim var.
-Zaman kaybetmeyeyim canım.
-Sen bilirsin.
Bu gece de buradasın ama tamam mı?
Eğer eve gitmezsem zaten
kalacak başka yerim yok.
-Bir kahve yapayım bari, içelim birlikte.
-Tamam tamam, kahve içer giderim.
Leyla!
-Sağ ol!
-Aşk olsun Naz.
Cahide Anne çıkayım ben yavaştan.
-Oğlum nereye böyle daha iyileşmeden?
-Cahide Anne iyileştim ben, iyiyim.
Birkaç tane ufak tefek işim var zaten.
Bir de yat yat zanaat de körlenmesin yani.
Madem öyle istiyorsun.
Genco bak çok dikkat et kendine tamam mı?
-Tamam tamam, sen de.
-Hadi ben de geçireyim seni.
-Hadi dikkat et!
-Tamam sağ ol Gökçe, sağ ol hadi sen git.
-[Gökçe] Tamam.
-[Genco] Sağ ol.
Anneciğim ben hazırlanıp,
okula gideceğim tamam mı?
Allah Allah nereden çıktı
bu okul aşkı böyle?
Anne biz sana yaranamadık.
Ben ne yapsam olmuyor yani.
Okula gidiyorum diyorum olmuyor,
gitmiyorum... Ne istiyorsun? Allah Allah.
[telefon çalar]
-Efendim anne?
-Naz neredesin sen?
Hastaneye geldim şimdi.
Bir dakika niye bana gelmedin?
Nerede kaldın gece?
Anne sende kalmam veya kendi evimde
kalmam arasında bir fark var mı sence?
Çok güzel! Yani yüzünü
bile görmek istemediğin
bir adam için evimi
ipotek ettiriyorum öyle mi?
-Bana bak vazgeçmek yok, tamam mı?
-Tamam, vazgeçmiyorum.
Anladık! Kurtaracağız
senin sevgili kocanı.
-Naz, hâlâ bana ne olduğunu söylemedin.
-Öğrenirsin bir gün.
Tamam. Akşama gel konuşuruz o zaman
ya da istersen bugün ben uğrayayım.
Tamam olur. Yalnız bugün olmaz.
Bugün öğleden sonra hastanede
değilim zaten. İşim var.
Ben sana haber veririm
merak etme, tamam mı?
Peki canım. Hoşça kal.
İsot!
Sen kimsin?
Abiciğim sen kayıp mı oldun?
-Ben burada çalışıyorum.
-Burada mı çalışıyorsun?
-Ne olarak çalışıyorsun sen burada?
-Çırak.
-Evet.
Ulan üç gündür yokuz şurada,
ne hâle çevirmiş.
-Şey, peki İsot nerede?
-İsot Usta parça almaya gitti.
İsot Usta parça almaya gitti.
Olay çok enteresan
bir boyut almaya başladı.
-Kendi arabası için.
-Kendi arabası için bir de.
Çok güzel. İsot Abin aslında
çok iyi bir insandır.
-Ama kafa gidik.
-Allah'ım!
Ustam sen yine geldin.
-Dükkânımıza ayak bastın.
-Geldim.
-Ver o mübarek elini bir öpeyim.
-Tamam tamam, yılışma yılışma.
-Kim lan bu?
-Fiko.
-Fiko kim lan?
-Şükür valla şükür var ya. Fiko!
Fırla! Git bak bakayım, kurbanlık
fiyatlarını araştır. Hemen bana bildir!
Dönüşte de şey yap.
Ucuza davul zurna ekibi bulursan tamam mı?
-Çağır gelsinler yaksınlar burayı.
-Tamam usta.
Lan dur şimdi ikinize de
şlik şlak çekeceğim. Dur!
-Sen gel buraya!
-Durma!
Gel! Fiko bekle orada! Gel, gel buraya!
-Kim lan bu?
-Çırağım.
Çırağın mı? Lan sen kimsin ki,
senin çırağın var?
O nasıl bir laf usta? O ne demek?
Sana bir şey söyleyeyim mi?
Bu çocuk canavar.
Bak bunu besleyelim,
ileride Çin'e satalım.
Bak Çin'e ben seni
ham madde olarak satacağım.
Vallahi satacağım seni ham madde olarak.
Kov şunu kov!
-Tamam.
-Gönder!
Fiko! Gel Fiko!
Fiko bak şimdi! Bazı sebeplerden dolayı
şirketin kadrosunda
daralmaya gitmemiz lazım.
Ekonomik buhran olsun, globalleşen dünya
döviz kurunun hareketleri.
Bu sebeplerden ötürü
seni işten çıkarmak zorundayım. Kovuldun!
Amına koyayım senin!
Hepsinde aynı belirtiler var.
Öksürük, yüksek ateş, mide bulantısı...
-Tahlil yaptınız mı?
-Çıkar birazdan.
-Ben H1N1'den şüpheleniyorum.
-Olabilir.
Yönetimle konuş, tahlil sonuçları çıkmadan
hemen bir karantina bölgesi oluştursunlar.
-Yeni gelen hastaları oraya alın.
-Tamam.
-Bize de bulaşmış olabilir.
-Aşın var mı senin?
Almaz mısın? Var ama her zaman
yüzde yüz koruma sağlıyor mu ki?
Yüzde yetmiş.
Umarız artık bize bulaşmamış olsun.
-Günaydın abi!
-Günaydın!
Ne diyorsun bir karara vardın mı?
Onunla çalışabileceğimizi
düşünüyorsun yani.
Bence evet. Ama yine de son karar senin.
Eğer gözüm tutmadı diyorsan, yeni bir
tasarımcıyla yolumuza devam edebiliriz.
-Tamam.
-Neye tamam?
-Umut Bey'le çalışıyoruz.
-Güzel o hâlde sözleşmeyi hazırlatıyorum.
Bir de para mevzusu var.
-Sordun mu ne kadar istiyormuş?
-Konuştum, 250 bin.
-Beş yüz bin.
-Abi ne yaptın?
İşin o tarafından pek anlamıyor zaten.
-500 fazla değil mi?
-Ne diyorsam onu yap Mert.
İçinde benim bile kimseyi öldüremeyeceğim
bir araba yapmanın karşılığı
az olmamalı değil mi?
Tamam o hâlde sözleşmeyi
ve çeki hazırlatıyorum.
Bugün ararım işi bitiririm.
Son kez görüşmek ister misin?
-Hayır.
-Peki.
-Başka bir şey var mıydı?
-Çıkabilirsin.
Oğuz Bey!
-Hay Allah'ım. Ödümü patlattınız.
-Hayırdır? Gergin görünüyorsunuz.
Biraz... Siz böyle
birden bire seslenince bana.
Bence ne demek istediğimi
gayet iyi anladınız.
Zor bir gece geçirdim.
Doğru düzgün uyku uyumadım.
Bunun sebebi dün gece başınıza
açtığınız bela olmasın?
-Siz bunu...
-Evet Enver Bey söyledi.
-Gece size ulaşamayınca beni aradı.
-Evet, beni aramış da
çok telaşım vardı, açamadım.
Sonra da ben onu aradım
ama telefonu kapalıydı.
Size çok kızmış. O yüzden de
söyleyeceklerini benim aktarmamı istedi.
Aynen iletiyorum. "Bundan sonra
başına açtığı pislikleri temizleme."
"Ona göre doğru düzgün iş yapsın." dedi.
Gerçi bunda ne demek istedi anlamadım ama.
Tamam ben... Ben anladım.
Ben onu arar izah ederim, tamam.
Hoşça kalın.
Neslihan Hanım!
Hazır buraya gelmişken
Ali Nejat Bey'e de uğrasaydınız.
Ne oldu? Ne istiyorsun Ayşegül?
Niye böyle yapıyorsun İbrahim?
Ben ne yapıyorum ki?
Sen istemedin mi böyle olmasını?
-Ne bu?
-Mektup.
Bana mektup mu yazdın?
Konuşmayı beceremediğim için.
Hoş onu yazmayı becerebildim mi?
Allah bilir.
Ama bütün gece uğraştım valla.
Ne yapıyorsun İbrahim?
Burada mı okuyacaksın?
-Evet.
-Yok yok, burada okuma!
Valla ölürüm utancımdan.
Sonra oku, yalnızken.
Gidiyorum ben.
"Aslında sana bu mektubu daha evvelden
yazmam gerekirdi ama neyse."
"Ben de tüm kadınlar gibi
hoşlantı duyduğum birinin
buluşma teklifini dört gözle bekledim."
"Sen sorunca da heyecandan,
ne diyeceğimi bilemedim."
"Ama bir kadın olarak,
hemen evet demem de yakışık almazdı."
"Uzun sözün kısası buluşma teklifine
evet diyorum. Ayşegül."
Selamün Aleyküm.
Bu şerefsiz hâla buraya ne geliyor?
Akıllı ol lan kıvırcık! Hadi!
-İsot tamam, geç şöyle abiciğim.
-Hadi lan!
-Nasıl oldun Genco Usta?
-Vurulduk işte Kenan. Nasıl olalım?
Yani... Sana teşekkür etmem
lazım galiba benim. Hiç...
...görmemiştik. Sayenizde
bunu da görmüş olduk.
Genco Usta bak, sen de haklısın bir yerde.
Hani böyle olsun istemezdim.
Hele sana olsun hiç istemezdim.
Ama sen de beni anla kardeşim.
Arabam yapılmadı, param gitti.
Bir de üstüne üstlük suratımı dağıttı
o ortağın olacak şerefsiz.
Ayıp oluyor ama. Böyle geliyorsun dükkâna
şerefsiz merefsiz falan bir de.
Bize ayıp olmadı mı?
Neyse tamam birader geçelim bu mevzuları.
Sen gecenin bir saati,
genç bir kızın önüne niye çıkıyorsun abi?
-Bu sana yakışıyor mu asıl?
-Ah be Genco Ustam.
Keşke o kızı senin kadar
abisi de düşünse diyeceğim de.
Senin o kızla mevzunu da anlıyorum, neyse.
-Kenan!
-Bak ustacığım uzun lafın telgrafı şu.
Biz seninle helalleşeceğiz.
Hem zaten sana bu işi yapan adamın
cezasını da çoktan verdim ben.
Sen şimdi şikayet olayına
falan da girmeyeceksin.
Bir şekil Umut'u da ikna edersin.
Tatlıya bağlayacağız bu işi.
-Tamam?
-Yoksa?
Zorlama Genco.
Sen böyle bir adam değilsin ki.
Ne olacak sonra? Sen benim canımı
yakacaksın, ben senin canını yakacağım.
Nereye varacak bu iş?
Kan davası mı olsun illa ki?
Hadi ver elini!
Ver elini de kapansın bu iş artık.
Hadi!
[Kenan] Tamam.
Tamam. Kapansın.
Bir de bakiye meselemiz vardı biliyorsun.
Onu da bir an önce hallederiz değil mi?
Hazır böyle aramız düzelmişken.
Tekrar tadımız kaçmasın.
Hallederiz kardeşim. Hallederiz.
Tamam, hadi eyvallah.
Kıvırcık, şuna bir el atsana.
Yok o benim görev sahama girmiyor,
onu şey yapamam.
-Ben de ameliyatlıyım biliyorsun yoksa...
-Hadi.
Şerefsiz!
Senin bu hayatta benden başka yüzüne
sövebildiğin bir insan var mı?
-İsot! Hadi kapat abi dükkânı, gidiyoruz.
-Ne kapatalım, niye kapatıyoruz?
Oğlum ameliyatlıyım çalışamıyorum.
Ne yapalım?
Ben ameliyatlı değilim. Sana bir şey
söyleyeyim mi cayır cayır çalışırım.
Sana kim, niye iş getirsin?
Hem sana ben mükâfat izni veriyorum.
Hastanede bana çok çok iyi baktın.
-Aferin sana.
-Estağfurullah. Yok canım estağfurullah.
Mükâfat izinlisin, hadi yürü!
Sokaklar senin.
Maceralar seni bekliyor İsot.
-Allah Allah.
-Hadi hadi!
-Gideyim.
-Hadi gözün aydın sömestrin başladı.
[kapı çalar]
-Oğuz Bey kolay gelsin.
-Buyurun.
Şu çekin karşılığının, bugün içinde
bankadan bloke edilmesi lazım.
Beş yüz bin lira. Beş yüz...
-Umut Özer. Bu araba meselesi değil mi?
-Ali Nejat Bey'in emri.
-Emir telakki ederim.
-Çok teşekkür ederim.
-Her zaman yanımızdaydınız.
-Evet. Allah muvaffak etsin. Başarılar.
-Allah utandırmasın.
-Kolay gelsin.
Sevimsiz.
[telefon çalar]
-Efendim?
-Efendim bendeniz Oğuz.
Gelişmeler hakkında
bilgi vermemi istemiştiniz.
-Galiba bir şeyler başladı efendim.
-Anlamadım. Nasıl şeyler?
Ali Nejat Bey
bu araba meselesine start verdi.
Bir tasarımcıyla anlaşmış. Benim de çok
yüklü bir ödeme yapmamı istiyor.
Ateşle oynuyor! Ben hemen geliyorum oraya!
Efendim benim bu talimatı yerine
getirmem lazım yoksa
Ali Nejat Bey'e karşı zor durumda kalırım.
Tamam senden ne istiyorlarsa yap!
Ben geldiğimde neler olacağını görecekler.
Tamam efendim. Emredersiniz.
Ben daha ölmedim Ali Nejat!
Göreceksin sen!
[telefon çalar]
-Efendim Mert Bey?
-Nasılsın Umut Usta?
İyiyim. Kusara bakmayın,
şaşırdım biraz yani
o günkü toplantıdan sonra biraz...
Hani bir daha aramazsınız
diye düşünmüştüm de.
Bana mı öyle geliyor, yoksa çok gergin
bir toplantı oldu değil mi?
Ama nedense
Ali Nejat Bey projenizi onayladı.
Orada mısınız?
Evet. Evet buradayım.
O hâlde sizi şirkete bekliyoruz.
Sözleşmeniz hazırlandı, çekiniz de hazır.
-Tamam. Ben birazdan gelirim o zaman.
-Tamam bekliyoruz.
-Ödevi yapar atarsın bana.
-Meto!
İsot! Hadi sonra görüşürüz, iyi akşamlar.
Kardeşim! Ne işin var lan senin burada?
Atıldın mı yoksa dükkândan?
Bir saçmalama.
Beni kim atabilir oğlum dükkândan.
İzinliyim ben de dedim, geleyim dedim.
İki takılalım.
Gidelim size bir maç yapalım.
Senin bir canını sıkayım Meto.
Ama ben Paris Saint-Germain'im baştan
söyleyeyim de sonra ayılıp bayılıyorsun.
İsot ben kızlarla konuşmuştum,
bir yere gidecektik.
Bak sen!
Kardeşim benim, sen manitacılık
işlerine de mi başladın? İyi, güzel güzel.
-Sen şey yap, bak dalgana. Ben takılırım.
-İsot sen de gel.
Yok oğlum ben şimdi senin
ortamını bozmayayım.
Oğlum ne ortamı? Ayça'da geliyor zaten.
-Ayça?
-Merve'nin yakın arkadaşı.
Allah Allah ben de senin
en yakın arkadaşın sayılırım Meto!
Merve!
Şu anda ben gelmemeye karar verdim
çünkü tamirhanede...
-Bırak beni Metin! Allah belanı Metin.
-Yok gel İsot!
-Metin çok kalamam, zaten ödevim var.
-Tamam biraz otururuz, kalkarız zaten.
Ben sizi tanıştırayım.
İsot mahalleden en yakın arkadaşım.
Merve, Ayça.
İsot mu? Hani şey vardı,
biber galiba çok acayip.
İsmail'in kısaltılmışı yani.
İlginç, sempatik, orijinal,
tapılası, İsot!
Diğer anlamı da
cennette açan ilk yaban mersini.
-Çok iddialı.
-Evet. Fazla iddialı.
Hadi biz gidelim o zaman.
İsot hadi kardeşim!
Allah'ım ben ne yapıyorum?
Ben neydim tamirhanede, nerelere düştüm?
-Çıkıyor musun?
-Çıkıyorum.
Dün Hasan Amca geldi ya.
Ali Nejat'la gidip o mevzuyu konuşacağım.
Ali Nejat'la konuşacaksın.
Ne var?
Naz bir şey söyleyeceğim
ama kızmayacaksın.
Tabii ki kızmam Leyla.
Tamam, Umut'un yaptığının
şeyin hiç elle tutulur
savunulacak bir tarafı yok biliyorum ama.
Bu Ali Nejat'la aranızda Kaan dışında
bir bağ olabilir mi acaba?
-Saçmalama!
-Naz! Kızmadın değil mi?
Yok canım yok.
Yeter ama geldiğinden beri bırakmadın
şu telefonu elinden.
Bir dakika!
Abi yeter artık, ben gidiyorum o zaman.
Tamam tamam, hadi konuşalım. Ne konuşalım?
İsmail, sen nerede okuyorsun?
-İsot!
-Ben... Evet, tabii, mutlaka.
Benim eğitimi devam ediyor.
Ama özel bir programım var benim.
Yani daha çok, iş dünyası içerisindeyim.
-İş, bu yaşta? Yok artık!
-Ne iş yapıyorsun?
-Otomotiv.
-Nasıl yani ne yapıyorsun ki?
Yani şöyle, bana gelen
eski arabaları ben alıyorum.
Onları yeniliyorum, restore ediyorum.
Sonra da satıyorum.
Hatta şu an elimdeki araba bitsin.
Beraber gezeriz de. Çok korkunç bir parça.
-Sen araba kullanabiliyor musun?
-Evet.
Ben her türlü taşıt kullanıyorum aslında.
Bir tek at kullanamıyorum.
At, onu da sevmiyorum yani. Haz etmiyorum.
-Ehliyetin var mı peki?
-Henüz yok ama şoförüm var.
Gezeriz yani sıkıntı değil.
İnanmıyorum, şuna bakar mısın?
Çok tatlı değil mi?
-Ben pek sevmedim.
-Niye kızım?
Bir kere saçları, kıvırcık sevmem ben.
-Ne oldu, niye bakıyorsun?
-Bir şey yok, iştahım kaçtı da öyle.
İsabet olmuş.
-Çıkıyor musun abi?
-Her şey hazır değil mi?
Evet. Neredeyse burada olur zaten.
Hoş geldiniz. Buyurun odama çıkalım.
Nereye gidiyoruz abi?
Ayhan'ın yanına.
Buyurun.
-Yalnız burada...
-Ali Nejat Bey böyle arzu etti.
Hayırlı olsun.
Sizinle çok büyük işler
yapacağımızı düşünüyorum.
-Sağ olun, umarım.
-Bu arada işin heyecanından unuttum.
Geçmiş olsun.
Yardımcı olabileceğimiz bir şey var mı?
-Yok yok, gayet iyiyim. Sorun yok.
-Hayırlı olsun yeniden.
Görüşmek üzere.
-Nereye gitti Ali Nejat?
-Bilmiyorum efendim.
Tarık Bey!
Hoş geldiniz.
-Selamün aleyküm Gökay Dayı.
-Aleyküm selam İsot.
-Ne yapalım, kısaltalım mı?
-Yok düzeltelim.
-Keselim yani.
-Dayı senin kafan yerinde mi?
Kıvırcıkları düzleştirelim.
Bana Brezilya Fönü yap.
-Öyle şeyler olmaz burada İsot.
-O zaman normal fön yapalım.
Böyle güzel İsmail.
Sonuçta Allah seni böyle uygun görmüş.
Yok abi ben bunun ekmeğini yiyemedim. Vur!
-Gel gel.
-Bitmeyen yemekler he?
-[Ayhan] Hoş geldin.
-[Ali Nejat] N'aber?
[telefon çalar] Kusura bakma.
-Alo!
-Ayhan Bey, Ayşen İşleyen ben.
-Bilmem hatırlayabildiniz mi?
-Hatırladınız mı ne demek?
Sizi unutmak mümkün mü?
Kalbimi kırıyorsunuz.
Kusura bakmayın, rahatsız ettim.
Rahatsızlık ne demek?
Buyurun sizi dinliyorum.
Ee, şey için aramıştım.
Hani şu görüşmemizde
satılması gereken dükkân
hakkında konuşuyorduk.
Her ne kadar satılmasını istemesem de.
Görüşmemiz gerekiyor.
Hay hay ne zaman isterseniz. Sabah akşam,
gece gündüz, yaz kış ben hazırım.
Ne zaman arayacaksınız diye
ben de bekliyordum.
Çok şeker!
Şimdi bugün işlerim bayağı yoğun.
Yarın diyelim mi?
-Tabii, yarın olabilir.
-Tamam.
-Yarın görüşürüz o zaman. Hoşça kalın.
-Görüşmek üzere.
Ne bu kırılmalar böyle?
Sen az bile evlenmişsin zaten Ayhan.
Yani bu laflara kimse dayanamaz herhâlde.
Ben biraz böyleyim işte. Aşka aşığım.
Aşka âşıksın demek.
-Ee, kim bu şanslı kadın?
-Bir emlakçı.
-Nasıl emlakçı?
-Şey, satılıyor burası.
Şaka sırası sende herhâlde şimdi.
Yok yok değil, inan ki.
Ciddi ciddi satılıyor burası.
-Niye?
-Valla öyle icap etti ama en azından
Ayşen Hanım'la tanışma şansına
sahip oldum. Emlakçı o.
[hayretle geveler] Sonra ne yapacaksın?
Valla bilmiyorum işte,
artık önümüzde ki maçlara bakacağız.
Ya da senin şirkette çaycı olurum.
Bak çok güzel kahve yapıyorum biliyorsun.
Naz da gelmedi hâlâ.
-Naz mı gelecek?
-Naz'ı bekliyorum hâlâ.
Bir şeyler konuşacağız.
-Merhabalar!
-Hoş geldin.
-Hoş bulduk.
-N'aber?
-[Ayhan] Gel!
-[Ali Nejat] Geç otur geç.
Ayakta kalma.
Evet. Size ne ikram edeyim?
Kahve içeriz herhâlde.
-Kahve.
-Tabii sen yaparsan.
-Nasılsın?
-Eh işte.
-Hasan Bey'in sıkıntısı neymiş?
-Adamcağız çok zor durumda.
Çok acı çekiyor Ali Nejat.
Ona karşı biraz daha
anlayışlı olabilir misin?
Bak farkındayım bir şeyler
yapmaya çalıştığının.
Onlara yardım etmeye çalıştığının.
Ama keşke önce bir adamla konuşsaydın.
Düşünsene, kızı için yapabileceği tek şey
onun mezarını yaptırmakken
bu fırsat elinden alınıyor.
Ben böyle düşünmüyorum ama.
Tabii, belki de haklı adam.
Sonuçta babası.
Sen sıkma canını ben konuşurum onlarla.
Tabii bir de, Kaan'ı özleme meselesi var.
Çok özlüyorlar. Çok görmek istiyorlar onu.
Evet evet, Kaan da onları özlüyor zaten.
En kısa zamanda görüştüreceğim,
merak etme.
Hem şu mezar konusunu da
açıklamış olurum Hasan Bey'e.
Çok mutlu olacaklar.
Evet, kahvelerimiz hazır. Buyurun efendim.
-Afiyet olsun.
-Teşekkürler.
Benim biraz işim var. Sizi yalnız
bırakacağım, kusura bakmazsınız değil mi?
Tabii ki hayır.
Bu senin için.
Sen benim bu parfümü kullandığımı
nereden bildin?
Zor olmadı.
Yani şöyle anlatayım. Sen kendi parfümünü
bizim arabada unutmuşsun.
İbrahim de arabayı yıkadığında
kaybetmiş mi? Bir şeyler olmuş.
Sağ ol.
Sevindim.
Koşun! Çıkıyor, çıkıyor, çıkıyor.
Hadi koşun, koşun, koşun!
-Ali Nejat Bey!
-Ali Nejat Bey bir açıklama yapar mısınız?
Lütfen bir şeyler söyler misiniz?
Oğlunuz Karas Holding'in veliahdı
olarak mı yetiştirilecek?
Bu durum aileniz açısından
nasıl değerlendiriliyor?
Veliaht derken ne demek istiyorsunuz,
bilmiyorum arkadaşlar.
Ancak günün birinde oğlum
şirketin yönetimine girme becerisine
sahip olursa bundan mutluluk duyarım.
Peki aileniz oğlunuzu kabullenebildi mi?
Herhangi bir sıkıntı var mı?
Tabii ki, tabii ki. Teşekkürler.
Ali Nejat Bey sorularımız bitmedi efendim.
Ali Nejat Bey!
Bir şey konuşmamız lazım değil mi?
Nereden başlayacağız şimdi?
Ben de aramızın çok kötü olduğunun
farkındaydım ama...
Ne olursa olsun bizim Umut'la aramızda
hep saygı var diyordum.
Birbirimize karşı hep
dürüst oluruz diyordum.
Ben ne yapacağım şimdi Umut?
Ne yapacağım?
[televizyondan] Magazin gündemi
yine hızla değişiyor!
Karas Holding'in CEO'su Ali Nejat Karasu
bugün öğlen saatlerinde
gözlerden uzak bir restoranda
objektiflere takıldı.
Bir anda ortaya çıkan
oğlu ile ilgili sorularımıza
büyük bir içtenlikle yanıt verdi.
Veliaht derken ne demek istiyorsunuz,
bilmiyorum arkadaşlar.
Ancak günün birinde oğlum
şirketin yönetimine girme becerisine
sahip olursa. Bundan mutluluk duyarım.
Peki aileniz oğlunuzu kabullenebildi mi?
Herhangi bir sıkıntı var mı?
-Tabii ki, tabii ki.
-Ali Nejat Bey henüz sorularımız bitmedi.
Bu arada Ali Nejat Karasu'nun birlikte
keyifli anlar geçirdiği hanımefendinin
Karasu'nun yeni oğlu için bir anne
adayı olup olmadığı en merak edilen konu.
Görünen o ki, ilerleyen günlerde
bu sorunun cevabı ortaya çıkacak.